[片頭曲響起]
（牛奶、威爾克）
（為我美髮）
（麪包理髮店）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]蒸包家庭來了
（紐約餅店）
[馬路上的車聲]
[痛苦歎氣聲]
[蟬叫聲]
[輕快的樂聲]
[摺紙聲]
[用力聲]
[粵語]
媽咪，你摺咗幾多個呀？
唔知喎，200啩？
吓？媽咪呀，你要落力啲喇！
我都已經摺咗成500個㗎喇
你摺得咁快嘅？
[蒸包爸爸]9998，9999…
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[強調的音效]
[粵語]
一萬個！賺咗十蚊！
[大笑聲]
[粵語]
[蒸包媽媽]老公！你好犀利呀！
[眾人笑聲]
[粵語]
咁即係我哋今晚可以有飯食喇！
不如用多少少錢食牛肉同麪啦！
[劃動手指的音效]
[拍手聲]
[眾人笑聲]
[電梯叮噹聲]
[眾人驚訝聲]
[粵語]
[蒸包仔]媽咪！爹哋！
[電梯關門聲]
[粵語]
我揾到嘢做喇！
[華麗的音效]
[驚訝的音效]
[粵語]
真嘅？
喺邊呀？
[蒸包仔]麪包理髮店！
[強調的音效]
[眾人]麪包理髮店？
[愉快的樂聲]
[粵語]
[蒸包女]嘩，嗰度好出名㗎！
乖仔可以喺出名嘅理髮店做嘢
[滿意笑聲]
[粵語]
阿仔，我知你實會做得好好嘅！
（麪包理髮店）
[蒸包仔哼歌聲]
[粵語]
今日起，我就負責賺錢養家喇！
[腳步聲]
[清喉嚨]
[撥塵聲]
[深呼吸]
[開門聲]
[粵語]
[包師傅]小威！
[驚呼聲]
[粵語]
我記得我叫過你去洗廁所㗎喎！
我…我唔記得咗啩…
[眨眼的音效]
[粵語]
啲客人好快就嚟到㗎喇！快啲去啦！
[揮動手的音效]
[粵語]
收到！
[喘氣聲]
[開門聲]
[粵語]
哼！要洗到立立令呀！
哦？先生，嚟整頭呀？
[閃亮的音效]
[粵語]
呃…唔係呀
[揮手的音效]
[揚動紙張聲]
[粵語]
你哋請我嚟做兼職㗎
哦，係呀？
你等一陣啦，我好快就返
[腳步聲]
啲傳單擺咗喺邊呢？
[抓頭聲]
[遲疑聲]
[拉近畫面的音效]
[閃亮的音效]
[奸笑聲]
[開門聲]
[粵語]
呀，唔好意思要你等…
[慘叫聲]
[揚動紙張聲]
[痛呼聲]
[摔到頭暈的音效]
[蒸包仔]呀，包師傅冇事吖嘛？
[用力聲]
[驚訝聲]
[強調畫面的音效]
[氣惱聲]
[粵語]
小威！
[蒸包仔驚訝聲]
[開門聲]
[粵語]
咩事呀？
你見唔見個地下幾咁污糟呀？
[揮動手的音效]
[撿拾紙張的音效]
[粵語]
啲紅豆餡整到周地都係呀！
[強調的音效]
[粵語]
但係我今日一返嚟就抹咗地㗎喇喎
[氣惱聲]
[扶額頭的音效]
[蒸包仔驚訝聲]
[粵語]
你今日出去同我派晒啲傳單佢！
[驚訝的音效]
[粵語]
點解呀？我真係抺咗地㗎！
即刻同我出去呀！
[傳單打到臉上的音效]
[痛呼聲]
[嗚咽聲]
[腳步聲]
[包師傅冷哼聲]
[粵語]
[威爾克]講極佢都唔信我…
唉，懶成咁都有嘅？
[滑稽的音效]
[粵語]
小威出咗去，邊個整返乾淨呢度呢？
[驚訝的音效]
[用力聲]
[抹地聲]
[粵語]
包師傅，我幫你抹返乾淨佢吖
[喧鬧聲]
[粵語]
[威爾克]麪包理髮店！
[行人笑聲]
[粵語]
呀，好熱呀
我從來都冇試過攰成咁㗎
[搖頭的音效]
[回想的音效]
[粵語]
點解會有紅豆餡嘅呢？
我哋都冇紅豆餡嘅！
[抓頭的音效]
（麪包理髮店）
[時鐘滴答聲]
[報時鐘聲]
[打字聲]
[擦杯的音效]
[驚訝的音效]
[粵語]
[可可]走先啦，聽朝再見啦
可可，點解你又咁早走呀？
你做晒嘢未㗎？
[揮手的音效]
[粵語]
[可可]聽日先再做
[關門聲]
[粵語]
激氣呀
都唔知邊個先至係呢度嘅老闆呀
[用力聲]
[驚訝聲]
[抹地聲]
[粵語]
包師傅，唔駛擔心
我會搞掂晒先走㗎，放心啦
[用力聲]
[粵語]
哦，你同其他包點唔同喎
[輕笑聲]
[粵語]
真係唔該晒你呀！
但係都唔好太辛苦呀
祝你有個愉快嘅晚上呀！
[神秘的樂聲]
[奸笑聲]
[坐上椅子的音效]
[打字聲]
[不祥的樂聲]
[強調的音效]
[粵語]
[包師傅]你做咗啲乜嘢嚟呀？
[可可倒抽聲]
[粵語]
可可！
邊個批准你訂呢度啲嘢㗎吓？
[揮手的音效]
[驚訝的音效]
[粵語]
咩話？我…
我咩都冇訂過呀！
[揮手的音效]
[粵語]
仲想抵賴？
[強調的音效]
[粵語]
如果唔係你，仲有邊個呀？
[驚訝的音效]
[粵語]
吓？我唔知呀
[拍心口的音效]
[粵語]
但係唔係我囉！
[揮手的音效]
[粵語]
唔係你？
除咗你
仲有邊個全日對住部電腦吖？
[可可驚愕聲]
[憤怒的歎氣聲]
[粵語]
同我出去派傳單！
[驚訝聲]
[氣惱聲]
[搶過傳單聲]
[粵語]
好呀
[可可生氣哼聲]
[緊張的樂聲]
[開門聲]
[粵語]
激氣，而家邊個幫我收錢呢？
[抓頭的音效]
[突然出現的音效]
[粵語]
-呃…包師傅！
-吓？
咁嘅…
我好似聽到你需要一個收銀員喎
[劃動手指的音效]
[粵語]
你有人介紹？
哦，真係有呀！
我表妹喺紐約餅店出身㗎
有數學學位
[劃動手指的音效]
[粵語]
你想唔想見吓佢吖？
[合掌聲]
[粵語]
哦！梗係想啦！
[腳步聲]
[粵語]
[蒸包女]紐約餅店，數學學位，謝茜嘉
-係你嘅表妹
-嗯
唔會介意遲放工…
-啱唔啱呀？
-冇得彈！
[蒸包女輕笑聲]
[粵語]
突然之間覺得自己好醒目呀！
[蒸包仔和蒸包女大笑聲]
[粵語]
聽住，唔好出錯呀！
我整走晒佢啲員工
佢而家只可以信我一個㗎咋！
[劃動手指的音效]
[粵語]
你啲計劃不嬲都咁好！
[大笑聲]
[開門聲]
[清脆的樂聲]
[粵語]
先生早晨！我喺紐約餅店出身㗎
[劃動手指的音效]
[粵語]
我係蒸包謝茜嘉
哦！蒸包仔講咗好多
關於你嘅嘢俾我聽！
-好歡迎你呀！
-[蒸包女]嗯！
包師傅，你完全唔需要擔心我表妹㗎
[劃動手指的音效]
[粵語]
佢係個真正嘅工作狂
鍾意全日留喺做嘢嘅地方㗎
[蒸包女輕笑聲]
[包師傅驚訝聲]
[粵語]
全日？
[笑聲]
[腸仔驚訝聲]
[用力聲]
[開門聲]
[粵語]
[包師傅]我好快就返㗎喇
一切順利呀吓！
收到！
等陣見啦！
[關門聲]
[粵語]
佢終於走咗喇！
我哋攤抖吓啦！
[用力聲]
[擲飛鏢的音效]
[粵語]
中靶心！好嘢！
[嘴嚼聲]
媽咪呀
我哋只係扮做嘢
而佢就完全唔知
[驚訝的音效]
[腸仔嗚咽聲]
[驚訝聲]
[粵語]
奇怪喇，邊度走出嚟㗎？
[腸仔嗚咽聲]
[粵語]
佢喺包師傅嘅寵物，腸仔
[蒸包女輕笑聲]
[粵語]
佢睇到晒我哋嘅真面目
咁要做啲嘢喇
[不安的樂聲]
[腸仔嗚咽聲]
[邪惡的笑聲]
[尖叫聲]
[驚呼聲]
[開門聲]
[粵語]
咩事呀？發生乜嘢事？
包師傅！
腸仔佢竟然喺地板度唔唔呀！
[腸仔嗚咽聲]
[強調的音效]
[粵語]
吓？腸仔！
我哋要保持地方乾淨
[包師傅驚訝聲]
[粵語]
唔係就趕走晒啲客㗎喇
唔，好難聞呀！
[揮手的音效]
[腸仔驚訝聲]
[粵語]
唔怪之得個地下抹極都係咁污糟啦！
[緊張的樂聲]
[粵語]
但係腸仔之前從來都未試過咁㗎噃
[抓頭的音效]
[腸仔嗚咽聲]
[腸仔吠叫聲]
[突然出現的音效]
[粵語]
包師傅
-我咁啱識得一個專業嘅竉物訓練員
-[包師傅]嗯？
駛唔駛幫你約佢呀？
[突然出現的音效]
[粵語]
哦？係個好提議喎！
[開門聲]
[驚訝聲]
聽講呢度有寵物要訓練去廁所喎
[滑稽的樂聲]
[粵語]
咦，呢個咪係你識嗰個訓練員？
[眨眼的音效]
[粵語]
-咁就好辦喇
-[包師傅]呀？
唔該幫吓我哋吖！
呢隻一定就係嗰隻麻煩嘅小香腸喇…
[腸仔嗚咽聲]
[粵語]
咁呀…
只要好好訓練就得㗎喇！
[閃亮的音效]
[拉動狗繩的音效]
[開門聲]
[粵語]
行啦！
我哋應該唔駛訓練員住
佢都係第一次啫
[腸仔嗚咽聲]
[粵語]
如果唔好好訓練佢
佢仲會亂咬嘢㗎！
吓？
-包師傅！我哋要準備開舖喇！
-呃…
啲客人嚟緊㗎喇！
呃…咁呀…
請你好好咁照顧腸仔喇！
[腸仔嗚咽聲]
[粵語]
要訓練到佢好乖呀！
交俾我啦！快啲行！
[腸仔嗚咽聲]
[抿嘴奸笑聲]
[包師傅遲疑聲]
[腸仔嗚咽聲]
[粵語]
麪包理髮店，全球最好嘅理髮店！
[行人的哀歎聲]
[喘氣聲]
[粵語]
[威爾克和可可]麪包理髮店！
[驚訝的音效]
[驚訝聲]
[粵語]
-[威爾克]可可？
-哦？
小威？
可可，你喺度做咩呀？
包師傅吩咐我要派晒呢度啲傳單
[揚動紙張聲]
[粵語]
佢要你派埋一份？
嗯，佢以為我訂咗一大堆冇用嘅嘢
[回想的音效]
真係激氣
[驚訝聲]
[粵語]
原來你都會做錯嘢…
冇可能！我冇訂到嗰度任何一樣嘢！
[揚動紙張聲]
[粵語]
有啲可疑！
[詭秘的樂聲]
[粵語]
冇錯呀！我明明好小心抺乾淨個地板
[回想的音效]
[粵語]
點解會周地都係紅豆餡吖？
[靈光一閃的音效]
[粵語]
咩話？
係喎，今朝我個電腦
都好似有啲紅豆餡喺度
[回想的音效]
[粵語]
包師傅從來冇用呢種材料
好奇呀！啲紅豆餡係…
[遲疑聲]
[強調的音效]
[粵語]
-[威爾克]咪住，係嗰個蒸包！
-[可可]咪住，係嗰個蒸包！
[蒸包媽媽]要聽我話！
[驚訝聲]
[拉近畫面的音效]
[腸仔掙扎聲]
[粵語]
你要乖乖地留喺度，個計劃就會成功
[腸仔掙扎聲]
[驚訝聲]
[粵語]
[可可]係腸仔呀！
點解要將腸仔綁喺條柱度嘅？
[腸仔嗚咽聲]
你想我放你走？唔使旨意
個傻助理同個粗魯嘅收銀
[腸仔生氣吠叫聲]
[驚訝聲]
[粵語]
俾我哋整走咗
而家你走埋，間舖就係我哋嘅
[氣惱聲]
[粵語]
嗰個女人竟然叫我做傻助理？
噓，冷靜啲！佢都有道理㗎…
[傻笑聲]
[抓頭的音效]
[歎氣聲]
[手機響鈴聲]
[腸仔吠叫聲]
[粵語]
係呀，仔
得喇，我處置咗佢喇…
[腸仔吠叫聲]
[粵語]
好啦，我好快就到
麪包理髮店
好快就變蒸包理髮店
[大笑聲]
[倒抽聲]
佢係蒸包仔個阿媽！
[氣惱聲]
[粵語]
所有壞事都係嗰班壞蒸包做㗎
[蒸包仔和蒸包女]好多謝你
幫襯我哋呢間理髮店呀！
[鬆一口氣聲]
[粵語]
今日真係忙到好攰，想唔認老都唔得
[擦汗的音效]
[粵語]
包師傅，你唔係咁就攰呀嘛？
你係咪應該放個假唞吓呀？
[抿嘴奸笑聲]
[粵語]
冇嘢喎，我日日都係咁做嘢㗎啦！
[揮動手的音效]
[粵語]
冇錯，但係放假會對你好㗎
呢樣嘢不如交俾我啦！
[搶走剪刀的音效]
[驚訝聲]
[粵語]
豈有此理，你想做咩呀？
[推走聲]
[粵語]
我諗都係時候
介紹新嘅理髮師俾你識喇！
-[包師傅]咩話？
-[蒸包仔]爹啲！
[蒸包女]入嚟啦！
[開門聲]
[腳步聲]
[強調的音效]
[蒸包爸爸和蒸包媽媽的奸笑聲]
[粵語]
-[包師傅]哦？
-呢度就係出名嘅麪包理髮店呀？
-你好快就係呢度嘅理髮師！
-[包師傅]哦？
[氣惱聲]
[粵語]
你哋係邊個？
我先至係麪包理髮店嘅理髮師！
[拍心口的音效]
[粵語]
麪包理髮店？
我哋要改個新名先至得喇！
蒸包理髮店！
[突然出現的音效]
[拍手聲]
[輕快的樂聲]
[粵語]
阿仔，你幾時都係至醒嘅！
[開心的笑聲]
[氣惱聲]
[粵語]
[包師傅]你一早就計劃好晒嘅！
講得冇錯
[奸笑聲]
[粵語]
我哋而家仲計劃請你入去儲物室添
你會好舒服㗎
[驚訝聲]
[粵語]
捉住佢啦！
捉實喇！
[用力聲]
[包師傅掙扎聲]
[包師傅]唔好呀…
幫我呀！有冇人幫我呀！
-[包師傅]呀…
-[威爾克]快啲放開佢！
[驚訝聲]
[腸仔嘶吼聲]
[氣惱聲]
[驚訝聲]
-佢哋喺度做乜嘢呀？
-點解…
小威！可可！
[激昂的樂聲]
[氣惱聲]
[粵語]
捉住佢哋！
[用力聲]
[緊張的樂聲]
[打架聲]
[腸仔氣惱聲]
[尖叫聲]
[驚訝聲]
[氣惱聲]
[粵語]
儘管…
[用力聲]
[大叫聲]
[喘氣聲]
[粵語]
唔係個個都做到理髮師㗎！
[用力聲]
[激昂的音效]
[粵語]
包師傅！你冇咩事吖嘛？
[可可拍塵聲]
[粵語]
小威！
[閃亮的音效]
[包師傅大哭聲]
-好彩你返咗嚟咋
-哎呀，我唞唔到氣喇！
[威爾克笑聲]
[腸仔吠叫聲]
[警車警報聲]
[粵語]
[女警]上警車！
嗯？小威！可可！
[腸仔嗚咽聲]
[粵語]
原諒我怪錯咗你哋啦
[合掌聲]
[粵語]
我應該了解你哋至啱…
放心啦！我哋會原諒你㗎！
[揮手的音效]
[粵語]
-得啦，而家一切回復正常啦
-嘻嘻，嗯嗯！
而家…我點做先表達到
[合掌聲]
[腸仔喘氣聲]
[粵語]
對你哋嘅感激呢？
[輕快的樂聲]
[粵語]
我想食蒸齋包呀！
[揮手的音效]
[粵語]
我要蒸薄餅包
[威爾克笑聲]
[粵語]
吓？你哋唔好再提蒸包喇！
[顫抖聲]
[眾人笑聲]
[腸仔吠叫聲]
[腸仔喘氣聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]